---
title: Recommandé n°0B
subtitle: Le petit-fils et le grand-père
image: "0B-petit-fils-grand-pere.jpg"
player_theme: default
datum: 28 Novembre 2018
layout: post
author: Yattoz
explicit: 'no'
duration: "1:02:11"
audio:
  mp3: episode0B.mp3

#chapters:
#  - '00:00:00.000 Intro.'
#  - '00:00:01.000 ... Shoubidoubidoo ...'
#  - '00:00:02.000 Outro.'
---

{% podigee_player page %}

### Episode 0B: Le petit-fils et le grand-père

Je cherchais un titre pour l'épisode, j'ai donc tapé le nom du premier titre passé sur Google Images qui m'a ressorti ça. Et comme par hasard, ça collait bien avec un autre moment de l'épisode. Internet, tu m'étonneras toujours. (C'est aussi pour ça que je fais ce podcast.) 

Deuxième pilote de Recommandé, donc, après trois semaines d'attente ! Moi c'est Yattoz, et on est partis pour une heure de rock en sautant de vidéo recommandée en vidéo recommandée grâce à Youtube. Enfin, du rock, au moins au début, parce que ça finit toujours par dériver, quoi qu'on fasse. Ca m'a au moins permis de découvrir quelques trucs, et j'espère que ça sera le cas pour vous aussi. Notez que même pour les épisodes thématiques, je continue de m'appuyer sur les vidéos recommandées même si on dérive (c'est bien le but !), donc le thème, il peut parfois aller se faire *fiche*.

Pour l'épisode canonique n°1, j'ai déjà annoncé le thème à demi-mot, mais je suis resté volontairement un peu vague pour vous permettre d'être créatif dans vos propositions ! Tout peut dégénérer tant qu'on y met un peu d'énergie. (Mais si vous n'avez pas deviné, vous allez découvrir une très chouette niche de musique, du coup.)

J'attends vos propositions de musique pour la suite. Ne soyez pas timide ! 

#### Contact

- Retrouvez-moi sur Twitter [@yattoz](https://twitter.com/yattoz),
- Rejoignez le Discord du Calvinball Consortium, retrouvez le lien sur [la page officielle du Consortium](https://calvinballradio.wordpress.com/). Le Discord est un endroit chatoyant où il fait bon vivre.
- Plus simplement par e-mail à [recommande@hotmail.com](mailto:recommande@hotmail.com),
- Et bien sûr, dans les commentaires de l'épisode [sur le site](https://recommande.duckdns.org).


#### Musiques

  * [La playlist Youtube de l'épisode](https://www.youtube.com/playlist?list=PLNjXbZkItxtaT46wTK-HofL6Iq-Obciud)
